1. 초보자 편의성
 - 튜토리얼 시스템, 소규모로, 작은 땅 위에서 이동/스킬사용/단축키 등록 가이드
 - 낮은 난이도, 혼자서 플레이 가능하고 함께 플레이하면 더 쉽게.
　└ 이후 사람 수가 많아지거나 유저 레벨이 오르면 난이도 조절이 가능하도록
 - 자동 저장 기능, 게임 중간 혹은 게임 종료시 게임이 자동으로 저장되도록, 수동도 가능
 - 자동 전투 기능, 자동으로 전투를 진행하여 전투 피로도를 낮춤.
 - 퀘스트 도우미, 퀘스트 방향 표시 등 보다 쉽게 해결할 수 있도록 도움.


2. 캐릭터
  - 역할군
    - 이치고: 근접딜러, 암살자 - 높은공격력, 방어무시
    - 루키아: 마법딜러, 강한 상태이상 - 강력한 공격 마법, 상태이상
    - 우류: 원거리딜러, 이속+/슬로우 특화
    - 오리히메: 힐러+서포터, 회복 및 상태이상 제거, 보조 상태이상(단일 적)
    - 렌지: 근접딜러, 버서커 - 높은 공격력, 광역 공격(스킬 사용시 체력 소모&회복)
    - 사도: 근접탱커, 체력/방어력 높음, 광역 보조딜(체력회복 특화)
  - 다양한 캐릭터
    - 에피소드 진행에 따라 해금
    - 이후 소울링크 등 펫으로 사용할 수 있게하여 부캐 육성 유도
  - 캐릭터 커스마이징
    - 특정 에피소드 달성 및 후원 모델 장착시, 로드시 캐릭터 외형 결정가능


3. 스토리 및 에피소드
 - 에피소드 시스템, 에피소드마다 한개의 지역으로 컨셉을 다르게 가져감
　└현세 - 소울소사이어티 - 웨코문도 - 무협(?)..
 - 지역 탐험 시스템, 탐험한 구역만 보임. (방 공유, 다른 유저 탐험 지역도 보임)
　 └ 다음 지역으로 갈수록 파워 인플레 방지 - 데미지 20% 감소(곱연산) 등.
 - 스토리 시스템, 퀘스트 형식으로, 구역별 사냥 위주로, 간결한 아이콘 생성하여 확인 가능하게.
 - 엔딩/분기점 시스템, 각 에피소드마다 분기점을 제시하고 다른길로 가게
　└ 스토리 분기점이 아닌, 캐릭터 보상 분기점, 가령 올텟 +3 or 스킬포인트 +10 or 아이템 중 선택.


4. 커뮤니티 시스템
 - 카페 및 오픈톡방에서 교류 및 정보공유
   - 레이드 파티 모집
   - 게임 팁 및 공략 가이드
   - 데일리 미션 인증 및 이벤트 참여 격려
   - 일정 활동, 일정 레벨 달성시 인증으로 보상 제공
   - 세이브 복구 등 A/S 지원
   - 공지사항, 업데이트 세부내용, 이벤트 내용 제공

 - 게임 내
   - 채팅 시스템 - 이전 여관 채팅 시스템 개선 / 구역 커뮤니티 활성 (게임당 2회)
      └ 글을 쓰거나, 수동 갱신을 하면 적용. (자동 갱신은 되지 않음)
   - 랭킹 시스템 도입, 누적 / 주간
   - 길드 시스템 도입, 길드 퀘스트 및 타 길드와 경쟁 시스템


5. 스킬 시스템
  - 레벨 및 특정 조건(변신, 영압레벨)에 따라 스킬 해금, 포인트 투자하여 사용/강화
  - 트라이포드 시스템, 각 스킬별 트라이포드(패시브) 달려있어서 추가 강화 가능.
  - 페이지 시스템, 같은 종류는 같은 페이지에 들어가서 시너지 등을 볼 수 있도록 구현
  - 시너지 시스템, 같은 페이지 내의 스킬 혹은 상/하위 스킬에 따라 효과가 증가한다.
  - 고정스킬+유동스킬: 모든 스킬을 배우지만, 발전시키거나 등록하여 사용하는건 사용자 재량에 맡김.


6. 아이템 및 장비 시스템
  - 인벤토리 공유 - 장비는 캐릭터별로, 인벤토리는 모든 캐릭터 공유로서 적용. 템 옮길 필요가 없음.
  - 소비 아이템 - 퀵슬롯에 등록하여 사용가능.
  - 장비 아이템 - 장비칸에 장착하여 사용가능
  - 등급 시스템 - 아이템 등급에 따라서 효과가 달라진다.
　└F등급~S등급
  - 희귀 시스템 - 아이템 희귀도에 따라서 효과가 추가된다.
　└일반, 매직, 레어... 등급외
  - 강화 시스템 - 아이템 강화 레벨에 따라서 효과가 증폭된다.
　└무제한 강화, 강화마다 효과는 8%, 성공률은 이전의 90%정도, 강화 후 자동저장
  - 소켓 시스템 - 추가효과 더 추가, 고정된 옵션이지만 특수한 옵션(피흡 등)
  - 교환 시스템 - 최대한 가능하게 지원, 지정된 아이템 두개끼리 교환 가능하게 → 자유 교환